Vejamos algumas formas
de abordar a estilização
de componentes React Native.
A primeira coisa é óbvia:
podemos passar estilos "inline"
para o componente que quisermos,
tanto para nosso componente "View",
quanto para o componente "Text".
E podemos estilizar os objetos.
Digamos: "flex: 1,
marginLeft: 10,
marginRight: 10,
alignItems: 'center'
justifyContent: 'center'".
E, aqui embaixo, podemos dizer:
"color: 'red'".
Fica bom.
Se formos até o app...
veremos os estilos.
Mas tem algo
de estranho aqui.
Estilizar dentro da linha
é aceitável
porque os estilos são interligados
aos componentes,
mas é esquisito todo esse estilo
aqui na linha.
O que podemos fazer
é vir até aqui
e mover tudo isto para cá.
Adicionamos "container"
e colamos aqui.
Depois, adicionamos "text"
e escrevemos aqui.
E agora podemos fazer
algo assim...
e algo assim.
Agora temos os mesmos estilos
aplicados aos componentes,
mas eles vivem em um objeto.
Formatando isto direito,
a aparência fica muito melhor,
porque não fica tudo
na mesma linha
e a consequência é a mesma.
Esta abordagem é muito boa
para estilizar componentes
no React Native.
Tanto que o React Native
traz algo do tipo incluso.
Temos este método
"StyleSheet" aqui.
Em vez de ter isto
como um objeto,
podemos dizer
"StyleSheet.create"
e passar um objeto.
Agora,
o resultado será o mesmo,
mas o React Native otimizará
estes estilos um pouco
e os rodará
com mais eficiência.
Então, quando estou usando estilos
no React Native, gosto,
se forem mais de duas propriedades
no componente,
de criar uma "StyleSheet"
e mover tudo para cá.
Aqui, provavelmente, eu faria
algo assim,
porque não gosto de nomes.
Agora, o texto será vermelho,
mas, como temos
todos os estilos aqui,
usaremos "StyleSheet.create"
para criar esta StyleSheet
e aplicar os estilos
com "style"
e mais o nome da propriedade.
Neste caso, "container".